Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.classify.dl.adapter.data_adapter.po
Languages: zh_cn

source: Converts :class:`TSDataset` to :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: 将TSDataset数据集转换为paddle Dataset样本数据集。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Raw TSDataset for converting to :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: 待转换的原始TSDataset数据集。

source: (np.ndarray) : The data class labels
zh_cn: 数据分类标签

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: A built PaddleDatasetImpl.
zh_cn: 一个构建完成的用于分类模型的paddle Dataset样本数据集。

source: Converts :class:`paddle.io.Dataset` to :class:`paddle.io.DataLoader`.
zh_cn: 将paddle Dataset样本数据集转换为DataLoader样本批量加载器。

source: Raw :class:`TSDataset` for building :class:`paddle.io.DataLoader`.
zh_cn: 待转换的paddle Dataset样本数据集。

source: The number of samples for a single batch.
zh_cn: 单个数据批量中包含的样本条数。

source: User-defined collate function for each batch, optional.
zh_cn: 用户自定义的单批量样本整合函数，可选参数。

source: Whether to shuffle indices order before generating batch indices, default True. TODO: add this argument to __init__ construct method allow caller to set its value.
zh_cn: 是否在生成批量样本之前对数据进行洗牌。默认为True。

source: A built paddle DataLoader.
zh_cn: 一个构建完成的paddle样本批量数据加载器。
